Дело было в 9 классе, необходимо было выбрать 2 экзамена которые буду сдавать по выбору.
Выбор пал на Обществознание и Литературу. С обществом проблем не было, учительница была очень доброй и хорошая оценка в целом по предмету без проблем получил билеты и даже ответы и отправился учить. Траблы начались с литературой из-за того что учительница на отрез отказывалась готовить меня и допускать к экзамену т.к. ее разрешения я не спросил(почему и сам не знаю). Но я шел на принцип тк лучше чем этот предмет я ничего не знал. Пошел к завучу та чуть ли не слезно умоляла меня не сдавать литературу не портить отношения с учительницей. Но меня было не остановить, я шел на принцип и вместе с принципом со мной были родители и классная руководительница. В итоге на экзамен меня записали но погрозили лютым писцом на нем. "Вот еслибы ты сразу попросил меня я бы тебе дала реферат а сейчас мне некогда готовь всю программу" Сказано сделано программу я и так знал но дополнительно прочитал краткое содержание всех произведений за неделю до экзамена.
Итог: 40 минут допроса по всей программе за тем просьба рассказать любой стих, за тем ещё 1(благо отличная память) и по глазам учительницы видно было что это не конец, но ее остановила завуч. Отпустили с 4




7 класс урок музыки, учительница  ставит произведение кого-то из классиков за тем требует рассказать свои(!) впечатления о музыке. Я рассказываю про солнечную поляну с со скачущими зайчиками и ежиками(вот такие были мои мысли от этой веселой композиции) но не тут то было, свобода мысли в школе не приветствуется и учительница гневно замахала руками и начала кричать что мол я дурак и ничего не понимаю в музыке автор передавал ужас войны.

			6 класс урок Рисования задание: "рисунок на свободную тему" 30 мин возни рисую самый красивый рисунок в жизни(рисовать я не умею и не люблю а с тех пор окончательно пропало желание) приношу учителю  Оценка 3 и комментарий мол не соответствует теме урока( оказывается свободная тема это любая из ранее пройденных а не то что я хочу нарисовать )


1 класс Урок чтения друг пришел в 1 класс уже умея читать но читал исключительно слитно по слогам читать не умел тк не учили. 
Ситуация на уроке читай упражнение №123 *читает текст*  учительница: нет не правильно по слогам читай, не умею.

Шла саша по      шоссе , и сосала    сушку.
Кролики -- это  не только ценный мех!